1. Bisogna eliminare il costruttore di default vuoto altrimenti c'è il rischio che si possa creare un oggetto senza alcun contenuto 
    oppure se ti viene richieso dal compilatore metterlo privato o protected

2. sistemare qualche commento che è rimasto lo stesso anche dopo delle modifiche

3.reverse railway ha poco senso... è un metodo di un oggetto che ne richiede uno e ne torna un altro ancora.
    non avrebbe piu senso farsi passare un oggetto e modificarlo senza tornare nulla o tornare direttamente un 
    oggetto ribaltato senza farsene passare uno?

4.che cosa fa get reverse reference? Non ti serve memorizzare la railway inversa all'interno di railway. 
    li gestisce simulation i due versi di percorrenza